您现在可以轻松创建封装的
具有影子dom的可重用Web组件
v1移动支付变得精简
使用网络上的付款请求api
蓝牙API可用
在某些平台上作为实验
原产地审判，还有很多我
Pete LePage让我们潜入水中，看看有什么
chrome 53 HTML CSS开发人员的新功能
和JavaScript是强大的开发
语言，但它们可能很难
保持大型代码库，如果
应用程序嵌入您需要的第三方内容
确保它包含样式
不会影响您应用的其他部分
chrome 53支持shadow Dom v1
允许元素封装其
风格和孩子愚蠢远离主要
文档影子Dom v1有一些
与v-0相比有显着变化，并且是
主要浏览器广泛同意
厂商chrome将同时支持
版本的API，直到您足够
已移至b1埃里克比德曼（Eric bidelman）有一个
关于使用Shadow Dom的出色入门
创建独立的可重复使用的网站
网络基础上的组件进行检查
在网上完成付款可以
给用户带来麻烦的过程
自动填充使输入变得更容易
信息，但尝试完成
手机上的结帐表格仍然是
在Android上挑战chrome 53
支持付款请求API a
w3c的新规范，可提供快速的
网络上的无缝和安全付款
使用信用卡或其他付款
像Android这样的提供商付款也可以
用户提供帐单邮寄地址
详细信息和其他付款人信息
无需键入任何期望
看到对更多平台的支持
很快，但与此同时检查G
的付款请求API集成指南
juco斜线付款的网络基础知识
请求API，Web蓝牙API是
实验性地提供了一些
平台作为原产地试验允许
网站来
太监八与附近的设备使用
蓝牙通用属性配置文件
向Android发送通知的网站
运行棉花糖或更高版本的设备
现在提供状态中显示的打击垫
而不是铬徽标和
最后，Android上的Chrome现在允许
静音的视频无需播放即可开始播放
用户互动（如果已标记视频）
设为静音并具有自动播放属性
chrome将在以下时间开始播放视频
用户可以看到的这些是
chrome 53的一些变化
对于开发人员，请查看说明
更多详细信息和链接到
文档和规格，如果您
想跟上铬和
知道会发生什么
单击那里的订阅按钮
反正我是皮特
LePage和chrome 54
发布我会在这里告诉你
Chrome的新功能